根據一個問卷統計
說如果你有投資加密貨幣的話
你在約會市場是叱咤風雲
你的身價是很高的
到底身價多高呢
又為什麼會有吸引力呢
哈囉我是Bonnie
我相信大家在進入
幣圈加密貨幣的投資
起初的原因要不然就是看好趨勢
要不然就是認同他背後的科技嘛
要不然就是想要賺錢
應該是非常少人
是因為剛剛說的投資加密貨幣
會不會讓我在約會市場變得更搶手
才去投資嘛
不會是這樣啊
但是我們今天要聊的話題呢
就是你的戀愛
要討論這個談戀愛的話題呢
請大家幫我按一個讚
這裡是一個LU貓的GIF
謝謝你幫我按讚
投資市場風風雨雨啊
所以我們今天要聊一點輕鬆的
這個問卷呢
他調查的是投資加密貨幣
會不會讓你更有吸引力呢
你如果有在約會的APP上面
看到有人說他在投資加密貨幣
會不會讓你更想要跟他match呢
更想要認識這個人呢
一半的受訪者覺得
投資加密貨幣會讓人更有吸引力
47%的人說會更想要得到這個人啊
42%的人覺得呢
投資加密貨幣的人應該很聰明吧
34%的人覺得他們應該比較有錢比較富有
現在投資加密貨幣的人應該都沒什麼錢吧
開個玩笑啊
另外33%跟27%的人呢
覺得投資加密貨幣的人可能比較沒有吸引力啊
所以這結果就是說
覺得幣圈的人有吸引力還是多一點點
小勝
那這個加密貨幣白白種啊
大家還是覺得比特幣最被認同啦
所以如果你有用約會軟體
可以在自我介紹欄裡面偷偷加一點小心機
什麼加密貨幣的符號啊
或者是hashtag什麼的
hashtag crypto
因為75%的受訪者說
如果對方的這個頁面上面有提到
他有在投資幣圈
那他就會like 誘滑
而且呢他也會更願意跟這個人出去見面
不知道是不是每一個這個約會的app
喜歡都是誘滑
不喜歡都是佐滑
反正呢就是會喜歡的意思
那我之所以為什麼會說要偷偷加一點小心機
不要太張揚
因為你如果整篇自我介紹講太多
人家以為你是感情詐騙
要詐騙人家投資這種很多吧
不然就是說可能人家要跟你聊天啊
話題得要講的都是加密貨幣
這對非幣圈的人來講
非常沒情調對吧
所以呢點到為止就好
就是說喔
我是加密貨幣的投資人喔
但我也有一點情調喔
再來呢我看到一個蠻有趣的數字就是
LGBTQ plus族群如果約會的app上面呢
兩個對象的條件一模一樣
有一個人喜歡加密貨幣一個沒有
那他們更容易喜歡有投資加密貨幣的那一個
而且高達10倍那麼多
那你問異性戀的話呢
同一個問題他們也給出6倍這樣的答案
也是蠻多的
超過七成的女生說如果第一次跟一個對象去約會去吃飯
結果對方付款了
而且用加密貨幣付款
哇那不得了了
更想要再見這個人一次
當然呢這還是要取決於你所在的地方啦
這個報告呢調查是在美國
那美國已經有一定數量的商家開始接受加密貨幣的支付嗎
Flyfish Club is the world's first members only private dining experience
where membership is purchased on the blockchain
and owned by the token holder
比如說呢私人俱樂部
他在紐約的曼哈頓
非常高檔的一個區域
他是GaryVee 投資的一個叫Flyfish Club
你要買一個NFT
然後你就可以加入這個俱樂部
當然你之後呢在裡面的消費還是要另外付錢啦
他這個NFT呢就很像是會員卡入會的意思一樣
那我就去OpenSea看了一下
這個飛魚俱樂部的會員有3000個
現在呢這種普通等級的會員卡大概賣三四個以太幣
那高等級的這個上面有寫無菜單料理的這種高等級的會員啊
賣十幾顆以太幣
高等級的這個NFT呢他可以給你私人的包廂
讓這個壽司師傅在裡面幫你料理
但現在餐廳的加密貨幣支付遇到的問題就是這個Gas fee手續費
有時候會太高啊
因為你有時候買一個小東西其實沒幾塊錢
結果付這麼高的手續費
大家可能不願意
這還是有待解決的問題
你去買一張NFT就是你認同他嘛
我喜歡嘛
甚至我覺得這個NFT呢可能可以代表我個人啊
好啦所以很多人就把這個大頭罩換成我買的NFT對吧
那外人怎麼看這件事情呢
一半的人覺得哇這很酷啊
很有權利也很有錢吧
當然也有人覺得很負面啦
28%的人覺得哎呦 cringe
看了就覺得很別扭
再來呢你如果看到有人用NFT來當大頭罩的話
你的反應會是什麼呢
調查結果是說四成的人會去追蹤這個人
兩成的人呢會直接把這個人關靜音
不要聽他的消息啦
一成的人會直接把他拉黑把他block掉
退追蹤啊
四分之一的女生說我絕對不要跟有NFT當大頭罩的人交往
除非這個人是Justin Bieber
反正呢就是越年輕世代的人呢越覺得用NFT當大頭罩就是一件很酷的事情
無所謂嘛沒什麼啊沒有反感
接下來這個數據呢也是非常的有趣喔
因為你比較紅色這個有投資加密貨幣的人跟藍色這個沒有投資加密貨幣的人
在B圈的人呢不管是在跟對象的感情啦或者是親密行為裡面
反正愛情的整體滿意度都比較高
我不知道你們覺得是為什麼呢
還是你覺得這是錯誤的訊息
在留言跟我講一下
因為我是搞不懂為什麼
但是呢在加密貨幣跌的時候就有超過一半的人承認說啦
我的情緒呢是會被影響
然後還會去跟另外一半吵架
似曾的人說我的男朋友或是女朋友
在投資加密貨幣這件事情是對我們的感情有負面的影響
或者是說對方不喜歡我去投資加密貨幣
這個呢我自己是可以猜到幾個很直接的原因
就是說很多做交易的人啊
一醒來對不對
手機打開就盯盤
不然就坐在電腦上面盯盤
就一直看著這個手機畫面
那在做合約的就一直refresh他的這個價錢
活在螢幕裡面啊
所以這個專注力就沒有辦法活在現實生活的現在
那你的另外一半當然覺得很不開心啊
Hello are you there right
不然就是你可能太衝啊
all in 一下就虧太多錢了
要不然就是你整天都在跟對方講
欸Solana今天怎樣啦
什麼以太今天又漲啊
我的合約今天爆倉啊
什麼Layer 1 Layer 2
我跟你講大部分的人聽久了真的是直接恍聲
這些我覺得都是我猜的啦
有可能的這個狀況
四層這個被訪問的人說啊
他們為了加密貨幣曾經甩掉過別人
26%的人因為加密貨幣被甩掉啊
不知道他們是做了什麼
OK這個問卷呢是訪問1000多個
這個美國18到76歲的人喔
高達9層的人曾經接觸過加密貨幣
這裡就有點tricky啦
因為我相信呢如果他大部分都是訪問那些
沒有接觸過加密貨幣的人
那結果可能完全不一樣啊
地點不一樣
如果不是在美國
結果也會不一樣
所以我們這個影片呢講中文
我不知道大家在這個
講中文的這些地方
在約會的時候
如果自己提到說
喔我接觸加密貨幣
或是我投資加密貨幣
或者是我就是币圈的人啦
對方的反應是什麼呢
我自己的認知是覺得
加密貨幣還沒有到最主流嘛
最主流還是什麼
投資股市啦這些東西
那所以這個加密貨幣可能懂的人
就是比較一個少數小圈圈懂的東西
所以我就很好奇說
大家在私生活這個戀愛的路上
加密貨幣這件事情是幫你加分還是減分
還是說熊市的時候就減分
牛市的時候就加分
I don't know
或者是你就覺得這個戀愛啊
這種東西就是身外之物啦
我賺到錢比較重要
留言大家聊一聊
希望今天這個話題呢
有引起到你的共鳴啊
因為我發現在討論币圈私生活的人
非常少
我們今天就是來討論這個
如果你已經看到這裡了
那麻煩你幫我按個讚
這可以幫助我的頻道非常多
OK 訂閱分享
我們在币圈繼續努力
下一次見 拜拜